الآنسة جين إير.
هل رأيت هوا شياو تشنغ؟
ماذا يحدث هنا؟
أين هو؟
ربما لا يزال يستعد.
الجميع.
من فضلك اهدأ.
في هذه الحالة،
فلنرحب
غو جينير,
أويرن غو جين إير
ليؤدي عرضاً لنا.
نعم.
انظر إليّ. انظر إليّ.
أنا أكون
أنتِ أجمل امرأة في تشانغآن. أنتِ محقة.
رائع! رائع!
جيد. جيد. جيد. جيد.
هيا. هيا.
عظيم!
والآن فلنرحب
إلى المسرح.
تمام.
فلنرحب بالسيدة هوا شياوتشي.
الجميع،
لم تصل الآنسة هوا شياوتشي بعد،
وفقًا للقواعد،
الفائز هو
هوا شياو تشي هنا.
أخ.
هل أتيت إلى هنا بهذه السهولة؟
يا له من أمر غير لائق!
فلنصفق للسيدة هوا شياوتشي.
تمام.
تعال.
هيا بنا. هيا بنا.
أريدك أن ترى
تشانغآن المألوفة.
وفي الوقت نفسه،
ستفاجئك مدينة تشانغآن.
كيف يمكن أن يكون كبيراً؟
ما هذا
إنه كالظل. إنه كالظل.
مسرح الظل.
لا تكذب عليّ.
لقد رأيت دمى من قبل.
هذا ليس مسرح خيال الظل، أليس كذلك؟
لا.
ما هذا؟
نعم.
تشنغ رائع!
تمام.
عظيم!
أحسنت القول.
ليس سيئًا.
شخص حي.
تمام.
ينظر.
أخت الزوج السابقة.
لا تناديني بذلك.
هوا شياو تونغ
شكرًا لك.
أسأل نفسي كل يوم
ما هو الجمال؟
أريد أن أعبر؟
أعتقد أنه إذا كان الأويرن يمثل الجمال،
من الأفضل الاستمتاع بمفردك.
الفرح
إنها بهجة سلالة تانغ.
أحسنت!
عظيم!
لا يحتاج تانغ إلى
الذي يمثل العالم،
من يمثل العالم
الذي يمثل عامة الناس.
لأن تشانغآن
يتم تشكيلها من قبل كل مواطن.
هذا منطقي.
في قلبي،
الشمس والقمر والنجوم جميلة.
الزهور والنباتات جميلة.
كل شيء في العالم
جميل
جميل.
هذا هو جمال الأويرن الذي أفهمه.
جمال تشانغآن
وهذا أيضاً من جمال تانغ.
جيد.
أحسنت القول.
هوا شياو تشي
أخت زوجك السابقة جيدة.
لا تناديني بذلك.
هوا شياو تشي جيد
إنه جيد حقاً.
الملابس
ليس سيئًا.
هوا شياو تونغ
رئيس
تذكر أن تصعد إلى الأعلى وتتقدم بطلب الزواج
هيا، هيا، هيا
تذكر ذلك.
لديّ سند الملكية معي.
عندما خرجت هذا الصباح،
لقد قمت بتمديد.
أخشى أنني لا أستطيع الجري بسرعة أثناء المطاردة.
عظيم!
الجميع.
والآن حان وقت التصويت النهائي.
ابتهج.
عشرة.
تسعة.
سبعة.
ستة.
خمسة.
ثلاثة.
يقطع.
كما ترون،
والآن أعلن
الفائز هذا العام هو
هوا شياو تشي.
هوا شياو تونغ
يا أخي، انظر.
اصعد يا سيدي. اصعد.
اصعد للأعلى
يذهب!
انطلق! انطلق!
يا رئيس، انطلق!
بعد الإعلان عن أن الآنسة شياو تشنغ هي الأويرن الجديدة،
ستذهب إلى المنصة لتقديم عرض الزواج.
نعم، تفضل.
كيف يمكنني الصعود إلى المسرح؟
سأطير فوقكم.
سيد.
يجب أن تحلق فوق هذه المرة.
هذا هو العرض الوحيد في حياتك.
أفضّل أن أكون رائعاً
لا تكن بخيلاً.
نعم، انطلق!
لا!
هذا المشهد...
إذا حلّقتُ فعلاً إلى هناك،
سيكون ذلك غير لائق.
دعني أفكر في الأمر.
أعلن
في السنة الأولى من شانغ يوان،
الفائز في مسابقة أويرن تشانغآن هو...
هوا شياو تونغ.
هوا شياو تونغ
تهانينا.
لا بأس.
احرص.
هوا شياو تشي
انتبهي لوزنك.
الآنسة جين إير.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
تهانينا، سيدتي فانغ.
السيدة فانغ.
تهانينا.
عظيم!
شو زيكي، ماذا تفعل؟
حسنًا...
احموا السيد بانغ!
يحمي...
حسنًا...
يجب أن تصبحي ربة منزل.
قبل ذلك،
هل ينبغي لنا
هل تريد رأيي؟
لم أنتهِ بعد.
إذا كنت توافق على هذا البناء النفسي الآن،
سيستغرق الأمر بعض الوقت.
شو زيكي، لقد قمت بعمل جيد.
يجب أن أجد طريقة لتجنب ذلك.
أنا...
أعتقد أن ما قلته منطقي.
ما كان ينبغي لي أن أوافق بهذه السرعة.
أنا...
السيد تشانغ.
هل تريد التفكير في...
لا حاجة.
أخينا لا يحب إلا جين إير.
أنت بطل...
ألا تفكر في الأمر؟
تشنغ.
لماذا تكره فانغ لي؟
عد معي إلى القصر.
لن أعود.
كراهية منفصلة.
أيها الجميع، كونوا على أهبة الاستعداد.
سأحمي السيد فانغ.
ماذا يحدث هنا؟
ما الذي تفعله هنا؟
احموا السيد بانغ.
اليوم يوم جيد.
لا بأس.
شخص آخر واحتفال آخر.
دعني أصب لك بعض النبيذ.
تفضل يا سيد شو.
هيا نشرب.
لنتحدث عن العمل.
بصفتها أوران،
ما هي وظيفتك القادمة؟
يمكنك أن تصبح أوران.
غرفة التجارة
هناك الكثير من مثيري المشاكل.
أفهم.
بما أنني أصبحتُ الآن أوران تانغ،
سأفعل شيئاً ما من أجل غرفة التجارة.
يتذكر،
أنت رئيس غرفة التجارة.
أنتِ أوران البلاط الإمبراطوري.
ليس الأويرن من عهد تانغ.
إذن ما الذي يجب عليّ فعله بالضبط؟
غرفة التجارة
سأعرض بعض الأدوات للناس بانتظام.
والملحقات.
إذن أنا الأويرن.
لي الحق في الاختيار.
تذكر هذا.
ما الذي ترغب غرفة التجارة في إظهاره للناس؟
ما يمكن للناس رؤيته.
أنت دليلهم.
انسى ذلك.
بما أنك سعيد للغاية اليوم، فلنتجنب الحديث عن العمل.
لنشرب كأسًا آخر.
السيدة يانغ.
يجب أن تنضم إلينا.
هذا...
تمام.
هيا نشرب معاً.
هنا.
هيا بنا. هيا بنا.
ألقِ نظرة. هنا.
هنا.
نظرك جيد جداً.
أنت...
هل هو حقاً زوجي المستقبلي؟
نعم.
أحتاج إلى فحص جسده الحقيقي.
سيدي.
ماذا تفعل؟
احموا السيد بانغ.
أنت شخصٌ مراعٍ للغاية، يا سيد شو.
اللورد شو.
لا.
لا تدعهم يبقون في نفس الغرفة.
يا سيد شو، ماذا تفعل؟
سيدكم ثملٌ بوضوح.
إذا كانوا يتشاركون غرفة واحدة،
ستكون كارثة.
هذا منطقي.
السيد شو شخصٌ مراعٍ للغاية.
رغم أنني فقدت الوعي،
لا يمكننا الصمود لأكثر من ليلة واحدة.
أهم شيء هو فصلهم في أسرع وقت ممكن.
لا يمكننا البقاء في نفس الغرفة أبداً.
سيكون من الأفضل لو استطعنا
ليكون أقرب إليّ.
أقرب.
كيف يمكنني الاقتراب أكثر؟
رقبتي.
لماذا يؤلمني كثيراً؟
اللورد شو.
ماذا تفعل؟
هناك تمرد في تشانغآن.
محاولة إفساد شؤون الأويرن ورئيس غرفة التجارة.
جئت إلى هنا لحماية السيد بانغ.
من يجرؤ على فعل هذا؟
السيد بانغ، لا داعي للذعر.
اللص تحت سيطرة المنحرفين.
تعاني مدينة تشانغآن من نقص في الموظفين.
لذا فإن أمن المنزل
إلى إخوة عصابة كوي.
لقد سألت رؤسائي
للموافقة على
للانضمام إلى فريق أمن المنزل.
شكراً لإتاحة هذه الفرصة لي.
صراحة،
أنا أهتم بالعالم دائماً.
أريد أن أدعم العدالة
وتقديم الخدمة للمحكمة.
لقد انتظرت لأكثر من عشر سنوات، وأخيراً حصلت على هذه الفرصة.
أيها الإخوة،
احمِ المنزل معي.
حماية السلام. نعم.
نعم.
تمام.
ثم
ما الذي يحدث؟ سأترك الأمر للسيدة تشانغ.
احرص على الحراسة بعناية.
ممنوع دخول أي شخص.
لضمان سلامة السيد بانغ،
وذلك لمنع وجود أي خائن في المنزل،
ولا يُسمح لأحد بمغادرة القصر.
هذا...
نعم سيدي.
خائن.
سأعود إلى العمل.
وداعاً، أيها اللورد سيو.
احموا السيد بانغ.
نعم سيدي.
احموا السيد بانغ!
ابطئ.
ماذا حدث؟
هناك تمرد في تشانغآن.
سأحميك.
تعال معي إلى مكان آمن.
ألم تقل
هل تشانغ غوي تساي بأمان في القصر؟
إذا اقتحم اللصوص المنزل،
سنقبض عليكم جميعاً.
تعال معي.
تشنغ.
ماذا تفعل؟
أنزلني أرضاً.
ما هو الخطأ؟
أنزلني!
شياو تشنغ!
ضعه جانباً!
أنزلني أرضاً.
أنزلها أرضاً.
شو زيكي، إلى أين تأخذني؟
المكان الأكثر أماناً في تشانغآن، بالطبع.
احموا السيد بانغ.
احموا السيد بانغ!
فصل الكراهية
شياو تشنغ.
احموا السيد بانغ!
أنزلني!
تشنغ!
احموا السيد بانغ.
تأكد من إحاطته.
لا أستطبع.
تشنغ.
ادفع يا رب
لا يوجد تسريب للماء.
هذا هو المكان الأكثر أمانًا
ما هو المكان الأكثر أماناً في تشانغآن؟
نعم.
قطاع الطرق يُثيرون المشاكل في الخارج.
هل تخرج لتُقبض عليك؟
هناك تمرد في الخارج!
سيدي،
وماذا عن عائلتنا؟
لا تقلق.
إنهم يطاردون الأويرن.
والرئيس بانغ.
شو زيكي.
انظر إلى هذا.
شعر أسود لامع.
تحت الشعر الداكن والجميل
عقلي الذكي.
هل تعتقد أنني غبي؟
قطاع الطرق يثيرون المشاكل.
يوجد الكثير من قطاع الطرق في تشانغآن، لكنك لم تتمكن من القبض عليهم.
لكنك كنت تحمل ضغينة ضدي وضد فانغ لي.
أخبرني.
أي لص؟
عنيد جداً.
البقرة الحلوب التي استخدمتها في مسابقة شاي الحليب
أخرجتُ قرية الفراء الأجنبي.
الغربي يكرهك.
لقد سحبت الحصن.
لماذا يكرهونني؟
بجانب،
هل تتحدث اللغة مع الغربيين؟
ألا يجب التواصل قبل الشجار؟
قبل أن تتشاجر.
استعرت بقرة.
هل ما زلت تتشاجر مع شخص ما؟
هل أنت غبي؟
أم أنك غبي؟
أنا...
لا يمكنك الخروج الآن.
ابقَ هنا فقط.
لن أغادر الأويرن
في هذا السجن.
الغرفة رقم 1 من الشركات التابعة T.
هنا.
أما الآخرون فهم هنا ليتأملوا في أخطائهم.
أنت هنا لقضاء عطلة.
انظر إلى هذه الغرفة.
لقد اخترتها لك.
على الرغم من أن البيئة متواضعة بعض الشيء،
لكن الجلوس باتجاه الشمال مع مواجهة الجنوب
هذا أمر طبيعي.
الإضاءة جيدة.
لم تقم حتى بإغلاق الباب.
أنت حر.
شو زيكي.
هل أعجبك؟
نعم أفعل.
أنا معجب بك.
من سيحبك؟
امرأة مثلك
من يغازل الفتيات.
من يتزوجك
سيكون منحوساً لثمانية أعمار.
أنا معجب بك.
هل تعتقد أن كل شخص في تشانغآن
جميع الرجال في العالم يحبونك؟
من الأفضل ألا تحبني.
أنا أيضاً لا أحبك.
لا تحبني.
إذا أعجبتني، فأنا شخص سيء.
أنا معجب بك. أنا الوغد.
اتفاق.
رئيس.
لديّ الأشياء. سأضعها لك.
ماذا تفعل؟
يوجد عدد كبير جداً من قطاع الطرق في الخارج.
لذلك قررت
سأبقى هنا معك هذه الأيام.
شو زيكي.
هل أنت كسول جداً؟
ملك الجحيم المهيب لا شيء.
كما قالت هذه السيدة،
لديها الكثير من وقت الفراغ.
من هذا
وافد جديد.
لقد أخذت المال وأصبته بجروح بالغة.
لديه بعض المهارات.
إنه لا يتصرف بشكل لائق عندما يدخل.
أرجوك ارحمني
كيف تجرؤ!
أرجوكم ارحموني!
أرجوكم ارحموني.
يا سيدي، أعلم أنني كنت مخطئاً.
سيدي.
سأقبض على أطرافه خلال ثلاثة أيام.
كيف تجرؤ على أن تكون متغطرسًا إلى هذا الحد وأنت تفتقر إلى هذه المهارات؟
سأمنحك خصماً إذا كان متغطرساً.
إلى أن يتوب.
صاحب السعادة!
أنت جيد يا سيد شو.
أصبحتَ أخيرًا الأويرن.
بعد ذلك، نحتاج إلى استخدام هوية الأويران
لكسب المال والتحول إلى رجل أعمال.
ما جدوى البقاء محاصراً هنا؟
شو زيكي.
هل تساعدني؟
أم أنك تخدعني؟
المشي أثناء النوم.
هل تمشي أثناء النوم؟
هذا...
يجري!
شو زيكي.
لقد هربت.
دعني أرى فصل الكراهية.
لا تخدعني بخرافات الأجانب.
شو زيكي.
أعلم أنك اختلقت كل تلك الثورات.
لماذا لا تدعني أغادرك؟
سأمنحك بعض الوقت فقط
لإعطائك بعض الوقت للتفكير في الأمر.
اهدأ.
فكّر في كيفية أن تكون أوران.
انظر إليك.
لم تتوقف على الإطلاق.
لقد عملت بجد
ليصبح الأويرن.
بإمكانك اعتقالي كما تشاء.
دعني أفكر في الأمر.
هل ترغبين في أن تكوني زوجة في القصر؟
لا.
أحضره إلى هنا.
لن آكله.
أنا...
أريد حمايتك.
أخشى أن تكون متهوراً.
ليس من السهل أن تكون رئيس غرفة التجارة.
لكنني أوضحت الأمر.
عندما تصبح رئيسًا للغرفة التجارية، عليك أن تستمع إلى غرفة التجارة.
التعاون سيجعلك غنياً.
أريد أن أصبح غنياً قريباً.
أليس هذا جيداً؟
يموت الناس من أجل المال.
تموت الطيور من أجل الطعام.
إذا كانت غرفة التجارة
ماذا ستفعل؟
مستحيل.
أليست غرفة التجارة مؤسسة جيدة؟
في مؤسسة محترمة،
ليسوا بالضرورة أشخاصاً صالحين.
السيد شو زيكي.
هل أنت متوتر للغاية؟
لا تقلق.
سأبحث عن مكان.
انتظر.
ليس الآن.
ادخل.
شو زيكي، من أنت حتى تحبسني؟
تقرير!
السيد شو، السيد فانغ هنا.
قال إنه هنا لزيارة الآنسة لي.
أخرجوني!
يذهب!
شو زيكي، دعني أخرج!
هل تسمعني؟
هل يمكنك أن تترك لي شقاً؟
كيف يمكنني الخروج؟
أفسحوا الطريق.
الذي - التي.
زيقي.
أشعر
هالة قاتلة؟
اهدأ. أنا هنا.
لا أحد يجرؤ على التصرف بتهور.
لن يجرؤ اللص على المجيء إلى هنا.
بالطبع.
انظروا إلى مدى أمان شياو تشنغ هنا.
هذه هي المرة الأولى التي يدخل فيها السجن.
لذا جئت لأرى
إذا كانت معتادة على العيش هنا.
أفهم.
لو سمحت.
انتظر.
ما هذا؟ افتحه.
هذا...
لا.
بط مشوي طازج
أفضل لحم بقري مطهو ببطء.
الكرز بيلو.
هذه هي زلابية الأرز الجديدة من عائلة يو.
الذي - التي.
هل انتقلت؟
كل الطعام في تشانغآن؟
من أجل تشنغ،
هذا لا شيء.
هؤلاء...
كل هذه.
لماذا؟
هل تخاف من التسمم؟
قم بإزالته.
سأصادرها.
هل يمكننا الذهاب الآن؟
انتظر.
ما هو الخطأ؟
عليك أن تخلع ملابسك.
وفقًا للقواعد،
يجب تفتيش جميع الزوار.
لقد تجاوزت الحد.
يانغ لين.
ما هذا؟
إنها رسالة حب.
لم أرك منذ يوم.
أفتقدك جداً جداً.
لقد أفسدت المنزل.
لقد حطمت قلبي.
أعطني إياه.
الذي - التي،
هذا مبتذل للغاية.
اللورد شو.
ليس عليك أن تقول ذلك بصوت عالٍ.
بحسب القواعد المتبعة في السجن، عليك قراءة وكتابة بيان.
ليس عليك قراءتها بصوت عالٍ.
يوجد هنا عدد كبير من الناس.
كان لديّ شيء أحتفل به في حياتي.
[مطر صيفي، رياح ربيعية]
ثلج الشتاء، وأفتقدك
هل انتهيت؟
هل يمكنك إعادته لي؟
لا.
سأصادرها.
لماذا؟
وفقًا للقواعد،
أخشى أن تكون هناك رموز بين الرسائل.
لا يوجد اتصال.
هل يمكنني المغادرة الآن؟
انتظر.
ماذا الآن؟
انزع السلاح الحاد من على رأسك.
حسناً، يمكنك الدخول الآن.
إخوة تحالف الكارب،
ابق كما أنت.
احموا السيد بانغ.
هو...
سيدي.
تشنغ.
أنت...
ماذا تفعل؟
شياو تشنغ، أنا هنا لأراك.
فصل الكراهية.
السيد الثاني هنا لرؤيتك.
يا سيدنا الثاني، ارفع يدك.
هنا، هنا، هنا.
ينظر.
رأيت يد السيد الثاني.
تشنغ، هل أنت بخير؟
أنا بخير باستثناء أنني لا أستطيع الخروج.
هل يمكنك إخراجي من هنا؟
لماذا أنت هنا؟
هل أنت هنا لمناقشة الأعمال؟
ما هو العمل؟
عاهرة مشهورة.
لا، لقد جئت لرؤيتك.
عندما لا تكون هنا،
إخوة تحالف الكارب
لقد حمى السيد بانغ بشكل جيد للغاية.
صحيح يا شباب؟
نعم.
انتهى الوقت.
أيها الجميع، من فضلكم انصرفوا.
دعنا نذهب.
اخرج.
انتهى الوقت.
فصل الكراهية
شياو تشنغ.
الانتظار لي.
أنتظرك.
أسرع.
سأخرجك من هنا.
لي، لقد حان الوقت.
لا تدع الآخرين يقولون إنني متحيز.
زيكي، لا.
يا سيد شو، هناك خط فاصل واضح بين المكافآت والعقوبات.
كيف يمكن أن يكون متحيزاً؟
السيد بانغ.
أنت تتصرف بشكل سيء.
شياو تشنغ.
تأمل في نفسك.
لا بد أنك تشعر بالملل هذه الأيام.
اخرج لاستنشاق بعض الهواء النقي.
تفضل يا سيد شو.
كيف حال الأخ تشانغ مؤخراً؟
أعتقد أن إخوان تحالف الكارب المحظوظ
أصبحت أقوى بكثير من ذي قبل.
أخونا الأكبر
لطالما رغب في خدمة المحكمة.
لكن
أنا لا أعرف لماذا
كسرت ساقي.
انضممت إلى عصابة في منتصف الطريق.
لكن رئيسنا قال
الناس
ربما
ربما هناك فرصة.
أخونا ليس رجلاً عادياً.
إذن من هو أخوك؟
إنه عمود من أعمدة السماء.
دعني أخبرك.
هناك شيء كبير
في صدره.
قال العراف
إنه أثر نجم ووتشو وهو يهبط إلى الأرض.
الخلد Zhusha.
ما بك؟ هل أنت مسكون؟
تشنغ، ما الخطب؟
أريد أن أراه.
ماذا؟
أريد أن أرى جانغ غوي جاي.
الآن! الآن!
هل أنت بخير؟
سأجن.
لماذا لم يصل بعد؟
ماذا قال أيضاً؟
لا أعرف.
إنها تبدو وكأنها مسكونة.
الأخ تشانغ.
أخي شو، أنت هنا. أنت هنا. هيا بنا. هيا بنا.
لقد وصلت أخيرًا.
هذا...
ماذا حدث؟
تشنغ، هل أنت بخير؟
سمعت من يوانهان أنك كنت مسكونًا.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
تفضل أنت.
عليك أن تقترب أكثر.
لا يسعني إلا أن أخبرك.
انطلق. لا بأس.
يذهب.
تشنغ.
تفضل.
الأمر ليس متقارباً. الأمر ليس متقارباً. الأمر ليس متقارباً.
لا
ما قلته.
تشنغ، لا تقلق.
لن أخبر أحداً
ما أخبرتني به.
الآنسة تشنغ،
أنتِ فتاة. لا يمكنكِ فعل هذا.
هوا شياو تشي، أنت وقح!
أولاً، قمت بخلع ملابسك في الشارع.
وهو الآن في السجن
في السجن.
ماذا تفعل؟
هل تتذكر؟
لماذا لم تخلع ملابسي؟
نعم، ربما تكون قد فعلت ذلك
لمدة عشر سنوات.
وأخيراً رأيت فتاة تقطف الزهور.
لا عجب أن اللورد شو يضطر للبقاء هنا ليلاً ونهاراً.
اعتقد
إنه يخشى أن تشوه براءتنا.
هوا شياو تشنغ.
لن أدعك تخرج.
هذا...
أخبر ابني
لا تدعه يذهب.
وإلا، فسيكون الأمر خطيراً
إنه أمر خطير.
نعم.
لماذا يوجد شامة أخرى من الزنجفر؟
هل يوجد بطل؟
زوجي ليس زوجي.
من يا ترى؟
لا، يجب أن أخرج.
يجب أن أخرج.
أخرجوني!
أخي شو، اعتنِ بنفسك.
يعتني.
أخرجوني!
لدي أمر عاجل.
شيء مهم.
حياتي.